Repository: Tejovanth11/Hackathon_nasa
Catalog: *_name.strings
Languages: ja, ko, zh

# name_NGC2070
source: Tarantula Nebula
ja: タランチュラ星雲
ko: 독거미 성운
zh: 蜘蛛星雲

# name_NGС2080
source: The Ghost Head Nebula
ja: NGC2080
ko: NGС2080
zh: NGС2080

# name_NGC2237
source: Rosette Nebula
ja: ばら星雲
ko: NGC2237
zh: NGC2237

# name_NGC2346
source: Butterfly Nebula
ja: NGC2346
ko: NGC2346
zh: NGC2346

# name_NGC2392
source: Eskimo Nebula
ja: エスキモー星雲
ko: 에스키모 성운
zh: 愛斯基摩星雲

# name_NGC2736
source: The Pencil Nebula
ja: 鉛筆星雲
ko: 연필 성운
zh: NGC2736

# name_NGC3372
source: Carina Nebula
ja: イータカリーナ星雲
ko: 용골자리 성운
zh: 卡利那星雲

# name_NGC4038
source: The Antennae Galaxies
ja: アンテナ銀河
ko: 더듬이 은하
zh: 觸鬚星系

# name_NGC4676
source: Mice Galaxies
ja: マウス銀河
ko: 생쥐 은하
zh: 雙鼠星系

# name_NGC4755
source: The Jewel Box
ja: NGC4755
ko: 보석상자 성단 또는 남십자자리 카파 성단
zh: 珠宝盒星团

# name_NGC5128
source: Centaurus A
ja: ケンタウルス座A
ko: 센타우루스 A 은하
zh: 半人馬座A

# name_NGC5139
source: Omega Centauri
ja: オメガ星団
ko: 오메가 성단
zh: 半人马座ω

# name_NGC6302
source: Butterfly Nebula
ja: バタフライ星雲
ko: NGC6302
zh: NGC6302

# name_NGC6334
source: Cat's Paw Nebula
ja: 猫の足星雲
ko: NGC6334
zh: 猫爪星云

# name_NGC6537
source: Red Spider Nebula
ja: NGC6537
ko: NGC6537
zh: NGC6537

# name_NGC6543
source: Cat's Eye Nebula
ja: キャッツアイ星雲
ko: 고양이 눈 성운
zh: 貓眼星雲

# name_NGC6822
source: Barnard's Galaxy
ja: NGC6822
ko: NGC6822
zh: 巴納德星系

# name_NGC6826
source: Blinking Planetary
ja: NGC6826
ko: NGC6826
zh: NGC6826

# name_NGC6888
source: Crescent Nebula
ja: 三日月星雲
ko: 초승달 성운
zh: 眉月星雲

# name_NGC6960
source: Veil Nebula
ja: 網状星雲
ko: 망상 성운
zh: NGC6960

# name_NGC7000
source: North America Nebula
ja: 北アメリカ星雲
ko: 북아메리카 성운
zh: 北美洲星雲

# name_NGC7009
source: Saturn Nebula
ja: 土星状星雲
ko: 토성 성운
zh: 土星星雲

# name_NGC7293
source: Helix Nebula
ja: らせん星雲
ko: 나선 성운
zh: 螺旋星雲

# name_M1
source: Crab Nebula
ja: かに星雲
ko: 게 성운
zh: 蟹狀星雲

# name_M6
source: Butterfly Cluster
ja: バタフライ星団
ko: 나비 성단
zh: 蝴蝶星團

# name_M7
source: Ptolemy Cluster
ja: トレミー星団
ko: 톨레미 성단
zh: 托勒密星團

# name_M8
source: Lagoon Nebula
ja: 干潟星雲
ko: 석호 성운
zh: 礁湖星雲

# name_M11
source: Wild Duck Cluster
ja: 野鴨星団
ko: 야생오리 성단
zh: 野鴨星團

# name_M13
source: Hercules Globular Cluster
ja: M13
ko: M13
zh: 武仙座的巨大球狀星團

# name_M15
source: Pegasus Cluster
ja: M15
ko: 페가수스 성단
zh: 飛馬星團

# name_M16
source: Eagle Nebula
ja: わし星雲
ko: 독수리 성운
zh: 老鷹星雲

# name_M17
source: Omega Nebula
ja: オメガ星雲
ko: 오메가 성운
zh: 奧米茄星雲

# name_M20
source: Trifid Nebula
ja: 三裂星雲
ko: 삼렬 성운
zh: 三裂星雲

# name_M22
source: Sagittarius Cluster
ja: M22
ko: 궁수자리 성단
zh: 人馬星團

# name_M24
source: Sagittarius Star Cloud
ja: M24
ko: M24
zh: 人馬座星團

# name_M27
source: Dumbbell Nebula
ja: 亜鈴状星雲
ko: 아령 성운
zh: 啞鈴星雲

# name_M31
source: Andromeda Galaxy
ja: アンドロメダ銀河
ko: 안드로메다 은하
zh: 仙女座星系

# name_M33
source: Triangulum Galaxy
ja: M33
ko: 삼각형자리 은하
zh: 三角座星系

# name_M40
source: Winnecke 4
ja: M40
ko: 위네케 4
zh: 梅西爾40双星

# name_M42
source: Orion Nebula
ja: オリオン大星雲
ko: 오리온 성운
zh: 獵户座星雲

# name_M43
source: De Mairan's Nebula
ja: M43
ko: M43
zh: 獵户臂星雲

# name_M44
source: Beehive Cluster
ja: プレセペ星団
ko: 프레세페 성단
zh: 蜂巢星團

# name_M45
source: Pleiades
ja: プレアデス星団
ko: 플레이아데스 성단
zh: (金牛座之)昴宿星團

# name_M51
source: Whirlpool Galaxy
ja: 子持ち銀河
ko: 소용돌이 은하
zh: 漩渦星系

# name_M57
source: Ring Nebula
ja: 環状星雲
ko: 환상 성운
zh: 環狀星雲

# name_M63
source: Sunflower Galaxy
ja: ひまわり銀河
ko: 해바라기 은하
zh: 向日葵星系

# name_M64
source: Black Eye Galaxy
ja: 黒眼銀河
ko: 검은눈 은하
zh: 黑眼圈星系

# name_M76
source: Little Dumbbell Nebula
ja: 小亜鈴状星雲
ko: 소아령 성운
zh: 小啞鈴星雲

# name_M81
source: Bode's Galaxy
ja: M81
ko: 보데 은하
zh: 波得星系

# name_M82
source: Cigar Galaxy
ja: M82
ko: 궐련 은하
zh: 雪茄星系

# name_M83
source: Southern Pinwheel Galaxy
ja: M83
ko: M83
zh: 南方風車星系

# name_M87
source: Radio Galaxy Virgo A
ja: M87
ko: M87
zh: 室女A電波星系

# name_M97
source: Owl Nebula
ja: ふくろう星雲
ko: 올빼미 성운
zh: 貓頭鷹星雲

# name_M99
source: Cama Pinwheel Galaxy
ja: M99
ko: M99
zh: 卡瑪風車星系

# name_M101
source: Pinwheel Galaxy
ja: M101
ko: 바람개비 은하
zh: 風車星系

# name_M104
source: Sombrero Galaxy
ja: M102
ko: 솜브레로 은하
zh: 草帽星系

# name_Mz3
source: Mz3
ja: アリ星雲
ko: 개미 성운

# name_OH231
source: Calabash Nebula
ja: ひょうたん星雲
ko: 호리병박 성운
zh: OH231

# name_HD44179
source: Red Rectangle Nebula
ja: 赤い長方形星雲
ko: 적색 직사각형 성운
zh: HD44179

# Mtype1
source: Open Cluster
ja: 散開星団
ko: 산개 성단
zh: 疏散星團

# Mtype2
source: Globular Cluster
ja: 球状星団
ko: 구상 성단
zh: 球狀星團

# Mtype3
source: Cluster with Nebula
ja: 星団と星雲
ko: 성단과성운
zh: 屬團星雲

# Mtype4
source: Planetary Nebula
ja: 惑星状星雲
ko: 혹성 성운
zh: 行星狀星雲

# Mtype5
source: Diffuse Nebula
ja: 散光星雲
ko: 산광 성운
zh: 瀰散星雲

# Mtype6
source: Galaxy
ja: 銀河
ko: 은하계
zh: 銀河系

# Mtype7
source: Supernova Remnant
ja: 超新星残骸
ko: 초신성 잔해
zh: 超新星遺跡

# Mtype8
source: Milky Way star cloud
ja: 天の川銀河
ko: 은하 성운
zh: 銀河恒星雲

# Mtype9
source: Double Star WNC4
ja: 二重星
ko: 이중성 WNC4
zh: 雙星WNC4

# Mtype10
source: Asterism
ja: 星群
ko: 별자리
zh: 星芒

# Mtype11
source: Spiral galaxy
ja: 渦巻銀河
ko: 나선 은하
zh: 螺旋星系

# Mtype12
source: Irregular galaxy
ja: 不規則銀河
ko: 불규칙 은하
zh: 不规则星系

# Mtype13
source: Elliptical galaxy
ja: 楕円銀河
ko: 타원 은하
zh: 椭圆星系

# Mtype14
source: Star cluster
ja: 星団
ko: 성단
zh: 星团

# Mtype15
source: Lenticular galaxy
ja: レンズ状銀河
ko: 렌즈상 은하
zh: 透鏡狀星系

# Mtype16
source: Interacting galaxies
ja: 相互作用銀河
ko: 상호작용 은하
zh: 交互作用星系

# Mtype17
source: Barred spiral galaxy
ja: 棒渦巻銀河
ko: 막대 나선 은하
zh: 棒旋星系

# Mtype18
source: Emission nebula
ja: 輝線星雲
ko: 발광 성운
zh: 發射星雲

# Mtype19
source: Interacting galaxy
ja: 相互作用銀河
ko: 상호작용 은하
zh: 交互作用星系

# Mtype20
source: Protoplanetary nebula
ja: 原始惑星状星雲
ko: 원시 행성계 성운
zh: 原行星雲

# name_195700102
source: Sputnik 1
ja: スプートニク1号
ko: 스푸트니크 1호
zh: 史普尼克1號

# name_195800101
source: Explorer 1
ja: エクスプローラー1号
ko: 익스플로러 1호
zh: 探險者1號

# name_195901401
source: Luna 2
ja: ルナ2号
ko: 루나 2호
zh: 月球2號

# name_196101201
source: Vostok 1
ja: ボストーク1号
ko: 보스토크 1호
zh: 東方一號

# name_196600601
source: Luna 9
ja: ルナ9号
ko: 루나 9호
zh: 月球9號

# name_196604501
source: Surveyor 1
ja: サーベイヤー1号
ko: 서베이어 1호
zh: 測量員1號

# name_196800101
source: Surveyor 7
ja: サーベイヤー7号
ko: 서베이어 7호
zh: 測量員7號

# name_196801001
source: Orbiting Astronomical Observatory-2
ja: OAO-2 (人工衛星)
ko: 천체관측위성 -2
zh: 軌道天文台-2

# name_196905903
source: Apollo 11
ja: アポロ11号
ko: 아폴로 11호
zh: 阿波羅11號

# name_196909903
source: Apollo 12
ja: アポロ12号
ko: 아폴로 12호
zh: 阿波羅12號

# name_197006001
source: Venera 7
ja: ベネラ7号
ko: 베네 7호
zh: 金星7號

# name_197006002
source: Venera 7 Lander
ja: ベネラ7号着陸船
ko: 베네라 7호

# name_197007201
source: Luna 16
ja: ルナ16号
ko: 루나 16호
zh: 月球16號

# name_197009501
source: Luna 17 / Lunokhod 1
ja: ルナ17号
ko: 루나 17호
zh: 月球17號

# name_197100803
source: Apollo 14
ja: アポロ14号
ko: 아폴로 14호
zh: 阿波羅14號

# name_197106303
source: Apollo 15
ja: アポロ15号
ko: 아폴로 15호
zh: 阿波羅15號

# name_197200701
source: Luna 20
ja: ルナ20号
ko: 루나 20호
zh: 月球20號

# name_197203103
source: Apollo 16
ja: アポロ16号
ko: 아폴로 16호
zh: 阿波羅16號

# name_197206501
source: Orbiting Astronomical Observatory-3
ja: OAO-3 (人工衛星)
ko: 천체관측위성 -3
zh: 軌道天文台-3

# name_197209603
source: Apollo 17
ja: アポロ17号
ko: 아폴로 17호
zh: 阿波羅17號

# name_197300101
source: Lunokhod 2
ja: ルノホート2号
ko: 루노코드 2호
zh: 月球車2號

# name_197300104
source: Luna 21
ja: ルナ21号
ko: 루나 21호
zh: 月球21號

# name_197408401
source: Luna 23
ja: ルナ23号
ko: 루나 23호
zh: 月球23號

# name_197507501
source: Viking 1
ja: バイキング1号
ko: 바이킹 1호
zh: 航海家1號

# name_197507503
source: Viking 1
ja: バイキング1号
ko: 바이킹 1호
zh: 海盜1號

# name_197508301
source: Viking 2
ja: バイキング2号
ko: 바이킹 2호
zh: 航海家2號

# name_197508303
source: Viking 2
ja: バイキング2号
ko: 바이킹 2호
zh: 海盜2號

# name_197608101
source: Luna 24
ja: ルナ24号
ko: 루나 24호
zh: 月球24號

# name_197707601
source: Voyager 2
ja: ボイジャー2号
ko: 보이저 2호
zh: 航海家2號

# name_197708401
source: Voyager 1
ja: ボイジャー1号
ko: 보이저 1호
zh: 航海家1號

# name_197805101
source: Pioneer Venus Orbiter
ja: パイオニア・ヴィーナス1号
ko: 파이오니어 비너스 프로젝트
zh: 先鋒金星1

# name_197807801
source: Pioneer Venus Multiprobe
ja: パイオニア・ヴィーナス2号
ko: 파이어니어 금성 다중탐사정
zh: 先鋒金星2

# name_197808601
source: Venera 12
ja: ベネラ12号
ko: 베네 12호
zh: 金星12號

# name_197808603
source: Venera 12 Lander
ja: ベネラ12号 (ランダー)
ko: 베네 12호 (착륙선)
zh: 金星12號 (登陸器)

# name_198110601
source: Venera 13
ja: ベネラ13号
ko: 베네 13호
zh: 金星13號

# name_198110604
source: Venera 13 Lander
ja: ベネラ13号 (ランダー)
ko: 베네 13호 (착륙선)
zh: 金星13號 (登陸器)

# name_198111001
source: Venera 14
ja: ベネラ14号
ko: 베네 14호
zh: 金星14號

# name_198111004
source: Venera 14 Lander
ja: ベネラ14号 (ランダー)
ko: 베네 14호 (착륙선)
zh: 金星14號 (登陸器)

# name_198305301
source: Venera 15
ja: ベネラ15号
ko: 베네 15호
zh: 金星15號

# name_198305401
source: Venera 16
ja: ベネラ16号
ko: 베네 16호
zh: 金星16號

# name_198412501
source: Vega 1
ja: ベガ1号
ko: 베가1
zh: 維加1號

# name_198412801
source: Vega 2
ja: ベガ2号
ko: 베가2
zh: 維加2號

# name_198601701
source: Mir
ja: ミール
zh: 和平號太空站

# name_198908402
source: Galileo
ja: ガリレオ
ko: 갈릴레오 우주선
zh: 伽利略號探測器

# name_199009002
source: Ulysses
ja: ユリシーズ
ko: 율리시스
zh: 尤利西斯號

# name_199106302
source: Upper Atmosphere Research Satellite (UARS)
ja: 上層大気観測衛星 (UARS)
ko: UARS(Upper Atmosphere Research Satellite)
zh: 高層大氣研究衛星 (UARS)

# name_199407101
source: The Global Geospace Science (GGS) Wind satellite
ja: WIND (探査機)
ko: WIND (우주선)

# name_199506501
source: Solar and Heliospheric Observatory (SOHO)
ja: 太陽・太陽圏観測衛星 (SOHO)
ko: 태양 및 태양권 관측위성
zh: 太陽和太陽風層探測器

# name_199600801
source: NEAR Shoemaker
ja: NEARシューメーカー
ko: 니어 슈메이커
zh: 會合-舒梅克號

# name_199606801
source: Mars Pathfinder
ja: マーズ・パスファインダー
ko: 마스 패스파인더
zh: 火星拓荒者號

# name_199703701
source: Orbview-2
ja: オーブビュー2号機

# name_199704501
source: Advanced Composition Explorer (L1)
ja: ACE (探査機)
ko: 에이스 위성
zh: 先進成分探測器

# name_199706101
source: Cassini–Huygens
ja: カッシーニ
ko: 카시니-하위헌스
zh: 卡西尼－惠更斯號

# name_199706103
source: Huygens
ja: ホイヘンス・プローブ
ko: 호이겐스
zh: 惠更斯號

# name_200101301
source: Mars Odyssey
ja: マーズ・オデッセイ
ko: 마스 오디세이
zh: 火星奧德賽號

# name_200103401
source: Genesis
ja: ジェネシス
ko: 제네시스
zh: 起源號探測器

# name_200302201
source: Mars Express
ja: マーズ・エクスプレス
ko: 마스 익스프레스
zh: 火星快車號

# name_200302701
source: Spirit
ja: スピリット
ko: 스피릿 로버
zh: 精神號火星探測車

# name_200303201
source: Opportunity
ja: オポチュニティ
ko: 오퍼튜니티 로버
zh: 機會號

# name_200303801
source: Spitzer Space Telescope (SST, SIRTF)
ja: スピッツァー宇宙望遠鏡 (SST, SIRTF)
ko: 스피처 우주 망원경 (SST, SIRTF)
zh: 史匹哲太空望遠鏡 (SST, SIRTF)

# name_200400601
source: Rosetta
ja: ロゼッタ
ko: 로제타
zh: 羅塞塔號

# name_200400603
source: Philae
ja: フィラエ
ko: 필레
zh: 菲萊登陸器

# name_200403001
source: MESSENGER
ja: メッセンジャー
ko: 메신저
zh: 信使號

# name_200500101
source: Deep Impact
ja: ディープ・インパクト
ko: 딥 임팩트
zh: 深度撞擊號

# name_200502901
source: Mars Reconnaissance Orbiter
ja: マーズ・リコネッサンス・オービター
ko: 화성 정찰위성
zh: 火星偵察軌道器

# name_200504501
source: Venus Express
ja: ビーナス・エクスプレス
ko: 비너스 익스프레스
zh: 金星特快車

# name_200600101
source: New Horizons
ja: ニュー・ホライズンズ
ko: 뉴 허라이즌스
zh: 新視野號

# name_200604701
source: Solar TErrestrial RElations Observatory (STEREO-A)
ja: ステレオ（STEREO）-A
ko: 스테레오-A
zh: 日地關係天文台 (STEREO-A)

# name_200604702
source: Solar TErrestrial RElations Observatory (STEREO-B)
ja: ステレオ（STEREO）-B
ko: 스테레오-B
zh: 日地關係天文台 (STEREO-B)

# name_200703401
source: Phoenix
ja: フェニックス
ko: 피닉스
zh: 鳳凰號火星探測器

# name_200704301
source: Dawn
ja: ドーン
ko: ドーン
zh: 曙光號

# name_200900301
source: Complex Orbital Observations Near-Earth of Activity of the Sun-Photon (Koronas-Foton)
ja: コロナス・フォトン (Koronas-Foton)
ko: Koronas-Foton
zh: Koronas-Foton

# name_200901101
source: Kepler (HCO)
ja: ケプラー
ko: 케플러 계획
zh: 克卜勒太空望遠鏡

# name_200903101
source: Lunar Reconnaissance Orbiter
ja: ルナー・リコネサンス・オービター
ko: 달 정찰 궤도 인공 위성
zh: 月球勘測軌道飛行器

# name_201002004
source: Akatsuki
ja: あかつき
ko: 아카츠키
zh: 破曉號

# name_201002005
source: IKAROS
ja: IKAROS（イカロス）

# name_201006204
source: NanoSail-D2
ja: ナノセイルD2 (NanoSail-D2)

# name_201104001
source: Jupiter Polar Orbiter (Juno)
ja: ジュノー (Juno)
ko: 주노 (Juno)
zh: 朱諾號 (Juno)

# name_201107001
source: Curiosity
ja: マーズ・サイエンス・ラボラトリー (Curiosity)
ko: 화성 과학 실험실
zh: 好奇號

# name_201306001
source: Mangalyaan
ja: マーズ・オービター・ミッション (Mangalyaan)
ko: 망갈리얀
zh: 火星軌道探測器

# name_201307001
source: Chang'e 3
ja: 嫦娥3号
ko: 창어 3호
zh: 嫦娥三號

# name_201307401
source: Gaia
ja: ガイア計画
ko: 가이아
zh: 蓋亞任務

# name_201407601
source: Hayabusa 2
ja: はやぶさ2
zh: 隼鳥2號

# name_201407701
source: Orion
ja: オリオン
ko: 오리온
zh: 獵戶座太空船

# name_201500701
source: Deep Space Climate Observatory (DSCOVR)
ja: ディープ・スペース・クライメイト・オブザーバトリー (DSCOVR)
ko: 심우주 기후 관측 위성 (DSCOVR)

# name_201601701
source: ExoMars
ja: エクソマーズ
ko: 엑소마스
zh: 火星探測計劃

# name_201601702
source: Schiaparelli
ja: スキャパレリ
ko: 스키아파렐리
zh: 斯基亞帕雷利EDM登陸器

# name_201605501
source: Origins, Spectral Interpretation, Resource Identification, Security-Regolith Explorer (OSIRIS-REx)
ja: オシリス・レックス
ko: OSIRIS-REx

# shortname_195700102
source: Sputnik 1
ja: スプートニク1号
ko: 스푸트니크 1호
zh: 史普尼克1號

# shortname_195800101
source: Explorer 1
ja: エクスプローラー1号
ko: 익스플로러 1호
zh: 探險者1號

# shortname_195901401
source: Luna 2
ja: ルナ2号
ko: 루나 2호
zh: 月球2號

# shortname_196101201
source: Vostok 1
ja: ボストーク1号
ko: 보스토크 1호
zh: 東方一號

# shortname_196600601
source: Luna 9
ja: ルナ9号
ko: 루나 9호
zh: 月球9號

# shortname_196604501
source: Surveyor 1
ja: サーベイヤー1号
ko: 서베이어 1호
zh: 測量員1號

# shortname_196800101
source: Surveyor 7
ja: サーベイヤー7号
ko: 서베이어 7호
zh: 測量員7號

# shortname_196801001
source: OAO-2
ja: OAO2号
zh: 軌道天文台-2

# shortname_196905903
source: Apollo 11
ja: アポロ11号
ko: 아폴로 11호
zh: 阿波羅11號

# shortname_196909903
source: Apollo 12
ja: アポロ12号
ko: 아폴로 12호
zh: 阿波羅12號

# shortname_197006001
source: Venera 7
ja: ベネラ7号
ko: 베네 7호
zh: 金星7號

# shortname_197006002
source: Venera 7 Lander
ja: ベネラ7号 着陸船
ko: 베네라 7

# shortname_197007201
source: Luna 16
ja: ルナ16号
ko: 루나 16호
zh: 月球16號

# shortname_197009501
source: Luna 17
ja: ルナ17号
ko: 루나 17호
zh: 月球17號

# shortname_197100803
source: Apollo 14
ja: アポロ14号
ko: 아폴로 14호
zh: 阿波羅14號

# shortname_197106303
source: Apollo 15
ja: アポロ15号
ko: 아폴로 15호
zh: 阿波羅15號

# shortname_197200701
source: Luna 20
ja: ルナ20号
ko: 루나 20호
zh: 月球20號

# shortname_197203103
source: Apollo 16
ja: アポロ16号
ko: 아폴로 16호
zh: 阿波羅16號

# shortname_197206501
source: OAO-3
ja: OAO3号
zh: 軌道天文台-3

# shortname_197209603
source: Apollo 17
ja: アポロ17号
ko: 아폴로 17호
zh: 阿波羅17號

# shortname_197300101
source: Lunokhod 2
ja: ルノホート2号
ko: 루노코드 2호
zh: 月球車2號

# shortname_197300104
source: Luna 21
ja: ルナ21号
ko: 루나 21호
zh: 月球21號

# shortname_197408401
source: Luna 23
ja: ルナ23号
ko: 루나 23호
zh: 月球23號

# shortname_197507501
source: Viking 1
ja: バイキング1号
ko: 바이킹 1호
zh: 航海家1號

# shortname_197507503
source: Viking 1
ja: バイキング1号
ko: 바이킹 1호
zh: 海盜1號

# shortname_197508301
source: Viking 2
ja: バイキング2号
ko: 바이킹 2호
zh: 航海家2號

# shortname_197508303
source: Viking 2
ja: バイキング2号
ko: 바이킹 2호
zh: 海盜2號

# shortname_197608101
source: Luna 24
ja: ルナ24号
ko: 루나 24호
zh: 月球24號

# shortname_197707601
source: Voyager 2
ja: ボイジャー2号
ko: 보이저 2호
zh: 航海家2號

# shortname_197708401
source: Voyager 1
ja: ボイジャー1号
ko: 보이저 1호
zh: 航海家1號

# shortname_197805101
source: Pioneer 12
ja: パイオニア・ヴィーナス1号
ko: 파이오니어 비너스 프로젝트
zh: 先鋒金星1

# shortname_197807801
source: Pioneer 13
ja: パイオニア・ヴィーナス2号
ko: 파이어니어 금성 다중탐사정
zh: 先鋒金星2

# shortname_197808601
source: Venera 12
ja: ベネラ12号
ko: 베네 12호
zh: 金星12號

# shortname_197808603
source: Venera 12 Lander
ja: ベネラ12号 (ランダー)
ko: 베네 12호 (착륙선)
zh: 金星12號 (登陸器)

# shortname_198110601
source: Venera 13
ja: ベネラ13号
ko: 베네 13호
zh: 金星13號

# shortname_198110604
source: Venera 13 Lander
ja: ベネラ13号 (ランダー)
ko: 베네 13호 (착륙선)
zh: 金星13號 (登陸器)

# shortname_198111001
source: Venera 14
ja: ベネラ14号
ko: 베네 14호
zh: 金星14號

# shortname_198111004
source: Venera 14 Lander
ja: ベネラ14号 (ランダー)
ko: 베네 14호 (착륙선)
zh: 金星14號 (登陸器)

# shortname_198305301
source: Venera 15
ja: ベネラ15号
ko: 베네 15호
zh: 金星15號

# shortname_198305401
source: Venera 16
ja: ベネラ16号
ko: 베네 16호
zh: 金星16號

# shortname_198412501
source: Vega 1
ja: ベガ1号
ko: 베가1
zh: 維加1號

# shortname_198412801
source: Vega 2
ja: ベガ2号
ko: 베가2
zh: 維加2號

# shortname_198601701
source: Mir
ja: ミール
ko: 미르
zh: 和平號太空站

# shortname_198908402
source: Galileo
ja: ガリレオ
ko: 갈릴레오 우주선
zh: 伽利略號探測器

# shortname_199009002
source: Ulysses
ja: ユリシーズ
ko: 율리시스
zh: 尤利西斯號

# shortname_199106302
source: UARS
ja: ユアーズ

# shortname_199407101
source: WIND
ja: WIND (探査機)
ko: WIND (우주선)

# shortname_199600801
source: NEAR Shoemaker
ja: NEARシューメーカー
ko: 니어 슈메이커
zh: 會合-舒梅克號

# shortname_199606801
source: Pathfinder
ja: マーズ・パスファインダー
ko: 마스 패스파인더
zh: 火星拓荒者號

# shortname_199706101
source: Cassini–Huygens
ja: カッシーニ
ko: 카시니-하위헌스
zh: 卡西尼－惠更斯號

# shortname_199706103
source: Huygens
ja: ホイヘンス・プローブ
ko: 호이겐스
zh: 惠更斯號

# shortname_200101301
source: Mars Odyssey
ja: マーズ・オデッセイ
ko: 마스 오디세이
zh: 火星奧德賽號

# shortname_200103401
source: Genesis
ja: ジェネシス
ko: 제네시스
zh: 起源號探測器

# shortname_200302201
source: Mars Express
ja: マーズ・エクスプレス
ko: 마스 익스프레스
zh: 火星快車號

# shortname_200302701
source: Spirit
ja: スピリット
ko: 스피릿 로버
zh: 精神號火星探測車

# shortname_200303201
source: Opportunity
ja: オポチュニティ
ko: 오퍼튜니티 로버
zh: 機會號

# shortname_200303801
source: SST
ja: スピッツァー
ko: 스피처 우주 망원경
zh: 史匹哲太空望遠鏡

# shortname_200400601
source: Rosetta
ja: ロゼッタ
ko: 로제타
zh: 羅塞塔號

# shortname_200400603
source: Philae
ja: フィラエ
ko: 필레
zh: 菲萊登陸器

# shortname_200403001
source: MESSENGER
ja: メッセンジャー
ko: 메신저
zh: 信使號

# shortname_200500101
source: Deep Impact
ja: ディープ・インパクト
ko: 딥 임팩트
zh: 深度撞擊號

# shortname_200502901
source: MRO
ja: マーズ・リコネッサンス・オービター
ko: 화성 정찰위성
zh: 火星偵察軌道器

# shortname_200504501
source: Venus Express
ja: ビーナス・エクスプレス
ko: 비너스 익스프레스
zh: 金星特快車

# shortname_200600101
source: New Horizons
ja: ニュー・ホライズンズ
ko: 뉴 허라이즌스
zh: 新視野號

# shortname_200703401
source: Phoenix
ja: フェニックス
ko: 피닉스
zh: 鳳凰號火星探測器

# shortname_200704301
source: Dawn
ja: ドーン
ko: 돈 (탐사선)
zh: 曙光號

# shortname_200901101
source: Kepler
ja: ケプラー
ko: 케플러 계획
zh: 克卜勒太空望遠鏡

# shortname_200903101
source: LRO
ja: ルナー・リコネサンス・オービター
ko: 달 정찰 궤도 인공 위성
zh: 月球勘測軌道飛行器

# shortname_201002004
source: Akatsuki
ja: あかつき
ko: 아카츠키
zh: 破曉號

# shortname_201006204
source: NanoSail-D2
ja: ナノセイルD2
ko: 나노세일-D2

# shortname_201104001
source: Juno
ja: ジュノー
ko: 주노
zh: 朱諾號

# shortname_201107001
source: Curiosity
ja: マーズ・サイエンス・ラボラトリー
ko: 화성 과학 실험실
zh: 好奇號

# shortname_201306001
source: Mangalyaan
ja: マーズ・オービター・ミッション (Mangalyaan)
ko: 망갈리얀
zh: 火星軌道探測器

# shortname_201307001
source: Chang'e 3
ja: 嫦娥3号
ko: 창어 3호
zh: 嫦娥三號

# shortname_201307401
source: Gaia
ja: ガイア計画
ko: 가이아
zh: 蓋亞任務

# shortname_201407601
source: Hayabusa 2
ja: はやぶさ2
zh: 隼鳥2號

# shortname_201407701
source: Orion
ja: オリオン
ko: 오리온
zh: 獵戶座太空船

# shortname_201500701
source: DSCOVR
ja: ディスカバー
ko: 심우주 기후 관측 위성

# shortname_201601701
source: ExoMars
ja: エクソマーズ
ko: 엑소마스
zh: 火星探測計劃

# shortname_201601702
source: Schiaparelli
ja: スキャパレリ
ko: 스키아파렐리
zh: 斯基亞帕雷利EDM登陸器

# shortname_201605501
source: OSIRIS-REx
ja: オシリス・レックス

# key_Constellation
source: horoscope,constellations,constellation,star lines,myths,map,chart,stories,list,pictures,names
ja: 占星術、星占い、星座、星、星空、神話、地図、図、物語、リスト、写真、名前
ko: 운세, 별자리, 별자리, 스타 라인, 신화,지도, 차트, 이야기, 목록, 사진, 이름
zh: 星座，星座，星座，星線，神話，地圖，圖表，故事，列表，圖片，名稱

# key_Planet
source: planet,planets,in order,pictures,facts,pluto,earth,red,facts,names,
ja: 恒星、惑星、順序、写真、事実、冥王星、地球、名前、赤
ko: 행성, 행성, 순서, 사진, 사실, 명왕성, 지구, 레드, 사실, 이름에,
zh: 行星，行星，從而，圖片，事實，冥王星，地球，紅色，事實，名稱，

# key_DSO
source: telescope,deep,space,objects,messier,catalog,star,cluster,nebula
ja: 望遠鏡、深い、空間、事物、メシエ、カタログ、星、星団、星雲
ko: 망원경, 깊은, 공간, 사물, 메시, 카탈로그, 스타, 클러스터, 성운
zh: 望遠鏡，深，空間，對象，混亂，目錄，明星，星團，星雲

# key_Comet
source: solar,system,comet,comets
ja: 太陽、太陽系、彗星
ko: 태양 광 시스템, 혜성, 혜성
zh: 太陽能，系統，彗星，彗星

# key_Asteroid
source: asteroid,asteroids,hit,earth,near,belt,pictures,impact
ja: 小惑星、衝突、地球、周辺、ベルト、写真、衝撃
ko: 소행성, 소행성, 충돌, 지구, 근처, 벨트, 사진, 충격
zh: 小行星，小行星，打，地球，附近，皮帶，圖片，衝擊

# key_Dwarf
source: pluto,ceres,eris,images,dwarf,planet
ja: 冥王星、ケレス、エリス、イメージ、矮星、恒星、惑星
ko: 명왕성, 세레스, ERIS, 이미지, 난쟁이, 행성
zh: 冥王星，谷神星，厄里斯，圖像，矮人，行星

# key_MeteorShower
source: shower,meteors,perseids,august,geminid,december,leonid,watch,see
ja: 流星、流星群、ペルセウス、8月、ふたご座、12月、しし座流星群、時計、参照
ko: 샤워, 유성은, 퍼 시드 년 8 월, geminid 년 12 월, 레오 니드, 시계, 참조
zh: 淋浴，流星，英仙座流星雨，月，雙子座，月，獅子座，看，看

# name_39451
source: Stabilised Weapon And Reconnaissance Mount B
ko: Swarm B
zh: Swarm B

# name_39452
source: Stabilised Weapon And Reconnaissance Mount A
ko: Swarm A
zh: Swarm A

# name_39453
source: Stabilised Weapon And Reconnaissance Mount C
ko: Swarm C
zh: Swarm C

# name_41240
source: Joint Altimetry Satellite Oceanography Network - 3
ko: Jason-3
zh: Jason-3

# shortname_25544
source: ISS
ko: 국제 우주 정거장
zh: 國際太空站

# shortname_25989
source: XMM-Newton
ko: XMM-뉴턴
zh: XMM-牛頓衛星

# name_252P_LINEAR
source: 252P/LINEAR
ko: 252P/리니어

# name_hr8698
source: Hydor
ko: 물병자리 람다

# name_Abell39
source: Abell 39
ko: 아벨 39
zh: 阿貝爾39

# shortname_197807901
source: ICE
ko: 국제 혜성 탐사선

# shortname_199506501
source: SOHO
ko: 태양 및 태양권 관측위성
zh: 太陽和太陽風層探測器

# shortname_199704501
source: ACE
ko: 에이스 위성
zh: 先進成分探測器

# shortname_201002005
source: IKAROS
ko: 이카로스

# shortname_29678
source: CoRoT
zh: 對流旋轉和行星橫越任務

source: GOES
zh: 静止環境観測衛星

# name_1998 QE2
source: 1998 QE2
zh: 小行星285263

# name_89 Julia
source: Julia
zh: 斥候星

# name_Hyakutake
source: C/1996 B2 (Hyakutake)
zh: C/1996 B2 (百武二號彗星)

# name_Catalina (C_2013 US10)
source: C/2013 US10 (Catalina)
zh: C/2013 US10 (卡塔里納)

# name_hip35793
source: VY Canis Majoris
zh: 大犬座VY

# name_197807901
source: International Cometary Explorer (ICE)
zh: 국제 혜성 탐사선

# name_201306301
source: MAVEN
zh: 火星大氣與揮發物演化任務

# shortname_200604701
source: STEREO-A
zh: 日地關係天文台

# shortname_200604702
source: STEREO-B
zh: 日地關係天文台
